Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-09-30-ISD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# ISD·91 | Brain Weevil | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Target player discards two cards. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：目标牌手弃两张牌。 你只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# ISD·92 | Bump in the Night | Card Name
source: Bump in the Night
zh_hans: 半夜响声

# ISD·92 | Bump in the Night | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent loses 3 life.
zh_hans: 目标对手失去3点生命。

# ISD·92 | Bump in the Night | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{R} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·92 | Bump in the Night | Flavor Text
source: It's not just the wind. It's not all in your head. And it's *definitely* something to worry about.
zh_hans: 那不只是风。 那不只存于你脑中。 而且那绝对值得担心。

# ISD·93 | Corpse Lunge | Card Name
source: Corpse Lunge
zh_hans: 死尸扑击

# ISD·93 | Corpse Lunge | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, exile a creature card from your graveyard.
zh_hans: 从你的坟墓场放逐一张生物牌，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·93 | Corpse Lunge | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals damage equal to the exiled card's power to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成伤害，其数量等同于所放逐牌的力量。

# ISD·94 | Curse of Death's Hold | Card Name
source: Curse of Death's Hold
zh_hans: 死亡盘桓诅咒

# ISD·94 | Curse of Death's Hold | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# ISD·94 | Curse of Death's Hold | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures enchanted player controls get -1/-1.
zh_hans: 由所结附之牌手操控的生物得-1/-1。

# ISD·94 | Curse of Death's Hold | Flavor Text
source: &quot;May you and all your kin waste and wither until your clan is no more!&quot;
zh_hans: 「祝你全族死光光！」

# ISD·95 | Curse of Oblivion | Card Name
source: Curse of Oblivion
zh_hans: 遗忘诅咒

# ISD·95 | Curse of Oblivion | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# ISD·95 | Curse of Oblivion | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of enchanted player's upkeep, that player exiles two cards from his or her graveyard.
zh_hans: 在所结附之牌手的维持开始时，该牌手将两张牌从其坟墓场放逐。

# ISD·95 | Curse of Oblivion | Flavor Text
source: The first step to peace is to learn how to forget.
zh_hans: 安宁的第一步，是学会遗忘。

# ISD·96 | Dead Weight | Card Name
source: Dead Weight
zh_hans: 重负

# ISD·96 | Dead Weight | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·96 | Dead Weight | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -2/-2.
zh_hans: 所结附的生物得-2/-2。

# ISD·96 | Dead Weight | Flavor Text
source: The crueler vampires' idea of free-range farming.
zh_hans: 比较残酷的吸血鬼想出这种放牧方法。

# ISD·97 | Diregraf Ghoul | Card Name
source: Diregraf Ghoul
zh_hans: 战墓食尸鬼

# ISD·97 | Diregraf Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# ISD·97 | Diregraf Ghoul | Flavor Text
source: &quot;At least this one still has arms and legs. Well, most of its legs.&quot;\n—Enslow, ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 「至少这个还有手脚。 嗯，大部份的脚。」 ～涅非利亚尸鬼牧者恩斯洛

# ISD·98 | Disciple of Griselbrand | Card Name
source: Disciple of Griselbrand
zh_hans: 棘泽边信徒

# ISD·98 | Disciple of Griselbrand | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice a creature: You gain life equal to the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：你获得等同于所牺牲之生物防御力的生命。

# ISD·98 | Disciple of Griselbrand | Flavor Text
source: The demon Griselbrand dared to stand against Avacyn, earning him the loathing of thousands and the admiration of a few.
zh_hans: 恶魔棘泽边胆敢对抗艾维欣，为自己赢得数千人的嫌恶与少数人的景仰。

# ISD·99 | Endless Ranks of the Dead | Card Name
source: Endless Ranks of the Dead
zh_hans: 无尽亡者行列

# ISD·99 | Endless Ranks of the Dead | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put X 2/2 black Zombie creature tokens onto the battlefield, where X is half the number of Zombies you control, rounded down.
zh_hans: 在你的维持开始时，将X个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场，X为由你操控的灵俑数量之半数，小数点后舍去。

# ISD·99 | Endless Ranks of the Dead | Flavor Text
source: With Thraben's army recalled to its city walls, outlying villages were left to fend for themselves.
zh_hans: 瑟班军队被召回城墙附近，边陲的村庄只好自筹防务。

# ISD·100 | Falkenrath Noble | Card Name
source: Falkenrath Noble
zh_hans: 伐肯纳贵族

# ISD·100 | Falkenrath Noble | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·100 | Falkenrath Noble | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME or another creature dies, target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个生物死去时，目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# ISD·100 | Falkenrath Noble | Flavor Text
source: &quot;I often think on how excited they must feel to be chosen as my prey.&quot;
zh_hans: 「我经常在想，被选为我的猎物者会感到多么刺激。」

# ISD·101 | Ghoulcaller's Chant | Card Name
source: Ghoulcaller's Chant
zh_hans: 尸鬼牧者吟颂

# ISD·101 | Ghoulcaller's Chant | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one — Return target creature card from your graveyard to your hand; or return two target Zombie cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 选择一项～将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上；或将两张目标灵俑牌从你的坟墓场移回你手上。

# ISD·101 | Ghoulcaller's Chant | Flavor Text
source: &quot;The living are born small and weak. The dead rise ready to serve. The choice is obvious.&quot;\n—Gisa, ghoulcaller of Gavony
zh_hans: 「活人出生时又小又弱。 死人起身后马上可用。 该选哪个够明显了吧。」 ～加渥尼尸鬼牧者基沙

# ISD·102 | Ghoulraiser | Card Name
source: Ghoulraiser
zh_hans: 呼伴食尸鬼

# ISD·102 | Ghoulraiser | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a Zombie card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，随机将一张灵俑牌从你的坟墓场移回你手上。

# ISD·102 | Ghoulraiser | Flavor Text
source: &quot;Come. Bring your brothers. Tonight, you feast on living flesh.&quot;\n—Jadar, ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 「来。 带着你的兄弟。 今晚，你可以尝活人的肉。」 ～涅非利亚尸鬼牧者贾达

# ISD·103 | Gruesome Deformity | Card Name
source: Gruesome Deformity
zh_hans: 阴森畸形

# ISD·103 | Gruesome Deformity | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·103 | Gruesome Deformity | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature has intimidate. (It can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 所结附的生物具有威吓异能。 （它只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# ISD·103 | Gruesome Deformity | Flavor Text
source: She wanted to inspire terror wherever she went. The demons happily granted her wish.
zh_hans: 她想在自己每个去处引起恐惧。 恶魔很乐意满足她的愿望。

# ISD·104 | Heartless Summoning | Card Name
source: Heartless Summoning
zh_hans: 无情召唤

# ISD·104 | Heartless Summoning | Card Text | Paragraph 1
source: Creature spells you cast cost {2} less to cast.
zh_hans: 你施放的生物咒语减少{2}来施放。

# ISD·104 | Heartless Summoning | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control get -1/-1.
zh_hans: 由你操控的生物得-1/-1。

# ISD·104 | Heartless Summoning | Flavor Text
source: &quot;They won't be winning any beauty pageants, but they'll do the trick.&quot;\n—Enslow, ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 「虽不会在选美庆典得奖，但很合用。」 ～涅非利亚尸鬼牧者恩斯洛

# ISD·105 | Liliana of the Veil | Card Name
source: Liliana of the Veil
zh_hans: 面纱的莉莲娜

# ISD·105 | Liliana of the Veil | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Each player discards a card.
zh_hans: +1：每位牌手各弃一张牌。

# ISD·105 | Liliana of the Veil | Card Text | Paragraph 2
source: -2: Target player sacrifices a creature.
zh_hans: -2：目标牌手牺牲一个生物。

# ISD·105 | Liliana of the Veil | Card Text | Paragraph 3
source: -6: Separate all permanents target player controls into two piles. That player sacrifices all permanents in the pile of his or her choice.
zh_hans: -6：将由目标牌手操控的所有永久物分成两堆。 该牌手选择其中的一堆，并牺牲该堆永久物。

# ISD·106 | Manor Skeleton | Card Name
source: Manor Skeleton
zh_hans: 庄园骷髅妖

# ISD·106 | Manor Skeleton | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ISD·106 | Manor Skeleton | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}{B}：重生CARDNAME。

# ISD·106 | Manor Skeleton | Flavor Text
source: Lungs dried to parchment wheeze blasphemies within a cage of bleached bone.
zh_hans: 肺部风干成白骨笼中喘响的羊皮纸。

# ISD·107 | Markov Patrician | Card Name
source: Markov Patrician
zh_hans: 马可夫显贵

# ISD·107 | Markov Patrician | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命 （此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# ISD·107 | Markov Patrician | Flavor Text
source: Vampires of the Markov bloodline pride themselves on their exquisite taste in fashion, art, and &quot;wine of the vein.&quot;
zh_hans: 马可夫血脉的吸血鬼自豪于他们对流行，艺术，以及「脉流醇酒」的精英品味。

# ISD·108 | Maw of the Mire | Card Name
source: Maw of the Mire
zh_hans: 泥沼张口

# ISD·108 | Maw of the Mire | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. You gain 4 life.
zh_hans: 消灭目标地。 你获得4点生命。

# ISD·108 | Maw of the Mire | Flavor Text
source: As the chapel was dragged under, the bell in the tower rang until the murky depths forever silenced its toll.
zh_hans: 塔上的钟随着教堂一起给拉入地下，其响声持续到泥泞大地永远让它静默为止。

# ISD·109 | Moan of the Unhallowed | Card Name
source: Moan of the Unhallowed
zh_hans: 孽物哀吟

# ISD·109 | Moan of the Unhallowed | Card Text | Paragraph 1
source: Put two 2/2 black Zombie creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 将两个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# ISD·109 | Moan of the Unhallowed | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{B}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{B}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·109 | Moan of the Unhallowed | Flavor Text
source: For a ghoul, every village is a buffet and every disaster is a reunion.
zh_hans: 对食尸鬼来说，每个村子都是场盛宴，每次灾难都是场聚会。

# ISD·110 | Morkrut Banshee | Card Name
source: Morkrut Banshee
zh_hans: 穆坎女妖

# ISD·110 | Morkrut Banshee | Card Text | Paragraph 1
source: Morbid — When CARDNAME enters the battlefield, if a creature died this turn, target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 丧心～当CARDNAME进战场时，若本回合有生物死去，则目标生物得-4/-4直到回合结束。

# ISD·110 | Morkrut Banshee | Flavor Text
source: &quot;Let go your grudges, or risk wandering the bogs forever in a murderous rage.&quot;\n—Hildin, priest of Avacyn
zh_hans: 「抛弃你的嫌隙，否则小心会落入抱着恨意永远在沼地徘徊的地步。」 ～艾维欣僧侣西汀

# ISD·111 | Night Terrors | Card Name
source: Night Terrors
zh_hans: 夜惧术

# ISD·111 | Night Terrors | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals his or her hand. You choose a nonland card from it. Exile that card.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。 你选择其中一张非地的牌。 放逐该牌。

# ISD·111 | Night Terrors | Flavor Text
source: Innistrad is a place where dreams invade the mind and mere shadows exact a terrible toll.
zh_hans: 依尼翠此地的眠梦会入侵心灵，就连阴影都唤来恐惧。

# ISD·112 | Reaper from the Abyss | Card Name
source: Reaper from the Abyss
zh_hans: 深渊刽子手

# ISD·112 | Reaper from the Abyss | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·112 | Reaper from the Abyss | Card Text | Paragraph 2
source: Morbid — At the beginning of each end step, if a creature died this turn, destroy target non-Demon creature.
zh_hans: 丧心～在每个结束步骤开始时，若本回合有生物死去，消灭目标非恶魔生物。

# ISD·112 | Reaper from the Abyss | Flavor Text
source: &quot;Avacyn has deserted you. I welcome your devotion in her stead.&quot;
zh_hans: 「艾维欣抛弃了你。 我欢迎你转而为我奉献。」

# ISD·113 | Rotting Fensnake | Card Name
source: Rotting Fensnake
zh_hans: 腐臭沼蛇

# ISD·113 | Rotting Fensnake | Flavor Text
source: Its venom sacs are long gone, but its crushing strength is somehow greater than ever.
zh_hans: 其毒囊早已掉落，但绞杀的力量却因故更加增强。

# ISD·114 | Screeching Bat | Card Name
source: Screeching Bat
zh_hans: 尖鸣蝙蝠

# ISD·114 | Screeching Bat | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·114 | Screeching Bat | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may pay {2}{B}{B}. If you do, transform CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以支付{2}{B}{B}。 若你如此作，转化CARDNAME。

# ISD·114 | Screeching Bat | Flavor Text
source: The bat has such clarity of hearing that simple sounds become symphonies.
zh_hans: 在此蝙蝠的优异听力之下，单纯的声音都有如交响曲。

# ISD·114 | Stalking Vampire | Card Name
source: Stalking Vampire
zh_hans: 伏击吸血鬼

# ISD·114 | Stalking Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may pay {2}{B}{B}. If you do, transform CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以支付{2}{B}{B}。 若你如此作，转化CARDNAME。

# ISD·114 | Stalking Vampire | Flavor Text
source: Each form she takes is an exploration of the senses.
zh_hans: 她化作的每个形体都拓展其感官经验。

# ISD·115 | Sever the Bloodline | Card Name
source: Sever the Bloodline
zh_hans: 斩断血脉

# ISD·115 | Sever the Bloodline | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature and all other creatures with the same name as that creature.
zh_hans: 放逐目标生物与所有与该生物同名的其它生物。

# ISD·115 | Sever the Bloodline | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {5}{B}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{B}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·116 | Skeletal Grimace | Card Name
source: Skeletal Grimace
zh_hans: 骷髅怪相

# ISD·116 | Skeletal Grimace | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·116 | Skeletal Grimace | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has &quot;{B}: Regenerate this creature.&quot;
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1并具有「{B}：重生此生物。」

# ISD·116 | Skeletal Grimace | Flavor Text
source: &quot;And then I realized we all have skeletons on the inside. Why wait until the bodies are dead to control them?&quot;\n—Jadar, ghoulcaller of Nephalia
zh_hans: 「然后我领会到，我们体内都有骨骼。 为何要等到身体死亡才去掌控？」 ～涅非利亚尸鬼牧者贾达

# ISD·117 | Skirsdag High Priest | Card Name
source: Skirsdag High Priest
zh_hans: 史革达高阶僧侣

# ISD·117 | Skirsdag High Priest | Card Text | Paragraph 1
source: Morbid — {T}, Tap two untapped creatures you control: Put a 5/5 black Demon creature token with flying onto the battlefield. Activate this ability only if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～{T}，横置两个由你操控且未横置的生物：将一个5/5黑色，具飞行异能的恶魔衍生生物放进战场。 本回合要有生物死去，才能起动此异能。

# ISD·117 | Skirsdag High Priest | Flavor Text
source: &quot;Thraben's pleas fall on deaf ears. Ours do not.&quot;
zh_hans: 「瑟班的祈祷无人听闻。 我们的可不会。」

# ISD·118 | Stromkirk Patrol | Card Name
source: Stromkirk Patrol
zh_hans: 溪堡巡卫

# ISD·118 | Stromkirk Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·118 | Stromkirk Patrol | Flavor Text
source: &quot;You'd best move along, human. Our palates are far less discerning than our master's.&quot;
zh_hans: 「人类，你最好快走。 我们的口味不像主人那么挑剔。」

# ISD·119 | Tribute to Hunger | Card Name
source: Tribute to Hunger
zh_hans: 饥渴献礼

# ISD·119 | Tribute to Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent sacrifices a creature. You gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 目标对手牺牲一个生物。 你获得等同于该生物防御力的生命。

# ISD·119 | Tribute to Hunger | Flavor Text
source: Marella was delighted. The ball had attracted so many suitors for her daughter, including that handsome stranger. She wondered where the two were now . . . .
zh_hans: 玛瑞拉很开心。 这场舞会吸引许多能挑来当女儿伴侣的候选者，包括那位英俊的陌生人。 不知这小俩口跑到哪边去了...。

# ISD·120 | Typhoid Rats | Card Name
source: Typhoid Rats
zh_hans: 伤寒鼠

# ISD·120 | Typhoid Rats | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 死触 （它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# ISD·120 | Typhoid Rats | Flavor Text
source: Kidnappers caught in Havengul are given two choices: languish in prison or become rat catchers. The smart ones go to prison.
zh_hans: 在海温古被捕的绑架犯有两条路可选：在牢里关上多年，或是去当捕鼠人。 聪明的就会选择进牢。

# ISD·121 | Unbreathing Horde | Card Name
source: Unbreathing Horde
zh_hans: 无生气大军

# ISD·121 | Unbreathing Horde | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each other Zombie you control and each Zombie card in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有若干+1/+1指示物，其数量等同于由你操控的其他灵俑数量与你坟墓场中的灵俑牌数量之总和。

# ISD·121 | Unbreathing Horde | Card Text | Paragraph 2
source: If CARDNAME would be dealt damage, prevent that damage and remove a +1/+1 counter from it.
zh_hans: 如果CARDNAME将受到伤害，则防止该伤害，并从其上移去一个+1/+1指示物。

# ISD·122 | Unburial Rites | Card Name
source: Unburial Rites
zh_hans: 掀坟仪式

# ISD·122 | Unburial Rites | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ISD·122 | Unburial Rites | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {3}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{W} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·122 | Unburial Rites | Flavor Text
source: All crave the Blessed Sleep. Few receive it.
zh_hans: 大家都祈求着受福安眠。 很少人能够蒙福。

# ISD·123 | Vampire Interloper | Card Name
source: Vampire Interloper
zh_hans: 迳闯吸血鬼

# ISD·123 | Vampire Interloper | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·123 | Vampire Interloper | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。

# ISD·123 | Vampire Interloper | Flavor Text
source: He listens to every heartbeat, deciding which one of hundreds he will stop.
zh_hans: 他倾听每声心跳，在数百个声响间决定要停下哪个。

# ISD·124 | Victim of Night | Card Name
source: Victim of Night
zh_hans: 暗夜猎物

# ISD·124 | Victim of Night | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target non-Vampire, non-Werewolf, non-Zombie creature.
zh_hans: 消灭目标非吸血鬼，非狼人，且非灵俑的生物。

# ISD·124 | Victim of Night | Flavor Text
source: &quot;Do not touch a drop. Not yet. I want to watch this so-called slayer's last crisis of faith.&quot;\n—Olivia Voldaren
zh_hans: 「一滴都别碰。 别急。 我要欣赏这所谓克星信念最终崩溃的样子。」 ～奥莉薇亚沃达连

# ISD·125 | Village Cannibals | Card Name
source: Village Cannibals
zh_hans: 食人村民

# ISD·125 | Village Cannibals | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another Human creature dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个人类生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·125 | Village Cannibals | Flavor Text
source: Some have endured the horrors of Innistrad by becoming the worst monsters of all.
zh_hans: 有些人活过依尼翠无所不在的恐惧，因为已变成更可怕的怪物。

# ISD·126 | Walking Corpse | Card Name
source: Walking Corpse
zh_hans: 行尸

# ISD·126 | Walking Corpse | Flavor Text
source: &quot;Is it hopeless? When wave upon wave of our dead return as mindless flesh-eaters to claw upon Thraben's walls? We're too busy cutting them down to indulge ourselves in such philosophical foppery.&quot;\n—Mikaeus, the Lunarch
zh_hans: 「这算是无望吗？ 眼看着我们的亡者一波波地变成失智食肉怪物，在瑟班的城墙下漫行？ 我们忙着砍杀它们，感官已然麻木得无暇理会这种哲学思辨。」 ～月主教米凯耶

# ISD·127 | Ancient Grudge | Card Name
source: Ancient Grudge
zh_hans: 长年怀恨

# ISD·127 | Ancient Grudge | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# ISD·127 | Ancient Grudge | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{G} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·127 | Ancient Grudge | Flavor Text
source: If there's anything a werewolf hates, it's a collar—especially Avacyn's Collar, the symbol of her church.
zh_hans: 如果说狼人痛恨什么，那就是颈环～尤其是艾维欣教会的象征物：艾维欣颈环。

# ISD·128 | Ashmouth Hound | Card Name
source: Ashmouth Hound
zh_hans: 烬口猎犬

# ISD·128 | Ashmouth Hound | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks or becomes blocked by a creature, CARDNAME deals 1 damage to that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡生物或被生物阻挡时，CARDNAME对该生物造成1点伤害。

# ISD·128 | Ashmouth Hound | Flavor Text
source: Its fiery paws make it easy to track, which is very useful when you want to go in exactly the opposite direction.
zh_hans: 他强猛脚爪留下的痕迹极易辨识，当你需要避走其相反方向时非常有用。

# ISD·129 | Balefire Dragon | Card Name
source: Balefire Dragon
zh_hans: 炎劫巨龙

# ISD·129 | Balefire Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·129 | Balefire Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, it deals that much damage to each creature that player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，它对每个由该牌手操控的生物各造成等量的伤害。

# ISD·129 | Balefire Dragon | Flavor Text
source: If it comes for you, die boldly or die swiftly—for die you will.
zh_hans: 如果他找上你，就勇敢赴死或死得痛快～反正是死定了。

# ISD·130 | Blasphemous Act | Card Name
source: Blasphemous Act
zh_hans: 渎神行径

# ISD·130 | Blasphemous Act | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME costs {1} less to cast for each creature on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个生物，CARDNAME便减少{1}来施放。

# ISD·130 | Blasphemous Act | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 13 damage to each creature.
zh_hans: CARDNAME对每个生物各造成13点伤害。

# ISD·130 | Blasphemous Act | Flavor Text
source: &quot;Holy places are no longer sanctuary from death, and death is no longer sanctuary from anything.&quot;\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「圣地不再免于死亡沾惹，死亡也不再免于任何沾惹。」 ～护教军骑士莎利雅

# ISD·131 | Bloodcrazed Neonate | Card Name
source: Bloodcrazed Neonate
zh_hans: 血狂稚儿

# ISD·131 | Bloodcrazed Neonate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。

# ISD·131 | Bloodcrazed Neonate | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·131 | Bloodcrazed Neonate | Flavor Text
source: While elder vampires select their meals with care, the newly sired frenzy at the first whiff.
zh_hans: 老一辈吸血鬼会仔细挑选餐点，但初获新生者总因嗅到的第一缕气息而陷入狂热。

# ISD·132 | Brimstone Volley | Card Name
source: Brimstone Volley
zh_hans: 硫磺射击

# ISD·132 | Brimstone Volley | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。

# ISD·132 | Brimstone Volley | Card Text | Paragraph 2
source: Morbid — CARDNAME deals 5 damage to that creature or player instead if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～如果本回合有生物死去，则改为CARDNAME对该目标生物或牌手造成5点伤害。

# ISD·133 | Burning Vengeance | Card Name
source: Burning Vengeance
zh_hans: 火热复仇

# ISD·133 | Burning Vengeance | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell from your graveyard, CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当你从你的坟墓场施放一个咒语时，CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# ISD·133 | Burning Vengeance | Flavor Text
source: Mist is the geists' sorrow. Wind is their pain. Fire is their vengeance.
zh_hans: 雾是游魂的悲伤。 风是其痛苦。 火是其复仇。

# ISD·134 | Charmbreaker Devils | Card Name
source: Charmbreaker Devils
zh_hans: 断符魔鬼

# ISD·134 | Charmbreaker Devils | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, return an instant or sorcery card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，随机将一张瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# ISD·134 | Charmbreaker Devils | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME gets +4/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME得+4/+0直到回合结束。

# ISD·135 | Crossway Vampire | Card Name
source: Crossway Vampire
zh_hans: 大道吸血鬼

# ISD·135 | Crossway Vampire | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature can't block this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标生物本回合不能进行阻挡。

# ISD·135 | Crossway Vampire | Flavor Text
source: &quot;Do not flatter Fate. It did not guide you into my clutches tonight. That was all my doing.&quot;
zh_hans: 「别讨好命运。 它今晚并没指引你逃出我掌中。 这是我一人之劳。」

# ISD·136 | Curse of Stalked Prey | Card Name
source: Curse of Stalked Prey
zh_hans: 遭觊猎物诅咒

# ISD·136 | Curse of Stalked Prey | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# ISD·136 | Curse of Stalked Prey | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature deals combat damage to enchanted player, put a +1/+1 counter on that creature.
zh_hans: 每当一个生物对所结附的牌手造成战斗伤害时，在该生物上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·136 | Curse of Stalked Prey | Flavor Text
source: &quot;Innocent thorns can fill the air with your bloodscent. Don't stray from the path.&quot;\n—Elmut, crossway watcher
zh_hans: 「无辜荆棘将你的鲜血气息散播空中。 别踏出道路之外。」 ～大道看守艾耳末

# ISD·137 | Curse of the Nightly Hunt | Card Name
source: Curse of the Nightly Hunt
zh_hans: 每夜行猎诅咒

# ISD·137 | Curse of the Nightly Hunt | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手
